Выполнить задание на JS, используя: обработку событий, объект event.
Весь код должен быть в одном документе html. 
Результат должен быть отцентрирован на странице. 
Задание: "
Сделать слайдер изображений на основе массива, который содержит названия файлов с изображениями. По умолчанию вывести первое фото из массива. Под фото вывести две кнопки: «Вперед» и «Назад». По клику на кнопку «Вперед» показывать следующее фото из массива, а при клике на кнопку «Назад» – показывать предыдущее фото. Если в массиве нет следующего изображения – вывести первое изображение, а если пользователь нажимает кнопку «Назад» на первом изображении – показывать последнее изображение из массива.
"