Выполнить задание на JS, используя: обработку событий, объект event.
Весь код должен быть в одном документе html. 
Результат должен быть отцентрирован на странице. 
Размещайте скрипт в header.
Используйте window.onload
Задание: "
Сделать фотогалерею изображений на основе массива, который содержит названия файлов с изображениями. По умолчанию вывести первое фото из массива. По таймеру: раз в 3 секунды фото должно меняться на следующее фото из массива. Если в массиве нет следующего изображения – вывести первое изображение, чтобы изображения отображались циклично.
"
